CryptoBot Tracker - это Telegram-бот для отслеживания криптовалютных монет. Бот позволяет пользователям следить за изменением цен на различные криптовалюты и управлять своими отслеживаемыми портфелями.

## Особенности

- Отслеживание цен на различные криптовалюты в реальном времени.
- Создание и управление отслеживаемыми портфелями.
- Уведомления о изменениях цен и достижении установленных целей.

## Требования

- Python 3.x
- Библиотеки, перечисленные в pyproject.toml (managed by poetry)

# Установка

1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   https://github.com/DaniilTrukhov/tg_bot_tracker.git
   ```

## Установить зависимости с помощью poetry:
```bash
cd ваш_репозиторий
pip install poetry
poetry install
```
Настроить бота в файле config.py.

# Запустить бота:

```bash
poetry run python main.py
```
# Конфигурация
Все параметры конфигурации находятся в файле settings.py.
Укажите токен вашего бота в файле .env
```bash
API_TOKEN="Ваш апи телеграмм бота"
API_URL="url для работы с бинанс апи. Hужно убрать все что после symbol="
```

# Команды
- /start - Начать взаимодействие с ботом.
- /help - Вывести справку о доступных командах
- /track - Начать отслеживание цен на криптовалюты.
- /view - Просмотр списка отслеживаемых вкриптовалют.
- /next - Следующая страница списка отслеживаемых валют.
- /update - Обновить отслеживание, установить новую цену.
- /delete - Удалить отслеживание.
- /price_btc - Посмотреть текущюю цену биткоина.
- /main_menu - Вызов инлайн клавиатуры с начальными командами.
- /cancel - Выход из машины состояний, отмена операции, возврат к главному меню.

Использование
Запустите бота.
Начните диалог с ботом в Telegram: @CryptoBotTrackerBot.
Следуйте инструкциям бота для отслеживания цен и управления портфелем.
Вопросы и Обратная связь
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению, не стесняйтесь создавать Issues или отправлять Pull Requests.